Программа содержит некую строку (строки), например:
char* somestring = "Foo bar";
Нужно сделать так, чтобы:
1) эта строка в откомпилированном коде не была видна (была обфусцирована)
2) эта строка в программе была представлена именно строкой, а не её шифротекстом, например:
_STR("some string")
3) (по возможности) не должно быть дополнительного прохода сборки, шифрующего строки в уже
откомпилированном бинарнике.
Цель этой работы:
- я, как разработчик, обернул строку в макрос или функцию, и вижу в тексте программы именно строку
- в откомпилированном виде строки в программе зашифрованы
- мне не нужно делать дополнительных действий для шифрования строк на этапе сборки.
Ограничения:
- должно работать под Windows
- должно работать на компиляторе Microsoft (любом на выбор)
- нет ограничений по языковому стандарту (хоть C++17, хоть C K&R).
